---
layout: post
title: OWASP! Hora de pensar em segurança!
subtitle: Seja você mesmo o seu super herói
#gh-repo: daattali/beautiful-jekyll
gh-badge: [star, fork, follow]
tags: [Owasp]
comments: true
---

Open Community

OWASP é uma comunidade internacional aberta, dedicada em ajudar organizações a manter, desenvolver, adquirir e operar aplicações confiáveis. Com ferramentas, documentos, fóruns e capítulos, abertas e gratuitas para qualquer pessoa interessada em melhorar a segurança de suas aplicações.

O projeto também mantem a Fundação OWASP, uma instituição internacional para dar suporte aos projetos de longo prazo da comunidade.
Valores

OPEN/ABERTO; Tudo é radicalmente transparente, desde as finanças até o nosso código.

INNOVATION/INOVAÇÃO; Incentiva e apoia inovações e experimentos para solucionar desafios de segurança do software.

GLOBAL; Qualquer pessoa em todo o mundo é incentivada a participar da comunidade.

INTEGRITY/INTEGRIDADE; É uma comunidade global honesta e verdadeira, neutra em relação a fornecedores.
Projetos

Sempre lembrando que você pode encontrar todo o conteúdo aberto pela internet e também pode colaborar com a construção deles.

- > OWASP Top 10

É um documento de conscientização para segurança de aplicações web. Ele reune os riscos mais críticos de segurança de aplicações web. Nesta lista você pode encontrar algumas vulnerabilidades, como checar se sua aplicação não esta vulnerável a elas e também algumas contramedidas.

Link do Projeto: https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project


Texto escrito por Fernando Guisso(https://guisso.dev)

## Somos simples e raiz. Temos como um único objetivo, compartilhar todo o tipo de conhecimento em tecnologia!!!

**< Tupiniquin Project >**
