---
layout: post
title: NextJS aos olhos de Amom Augusto
subtitle: O React de uma nova maneira!
#gh-repo: daattali/beautiful-jekyll
gh-badge: [star, fork, follow]
tags: [NextJS]
comments: true
---

Next.js


O Next.js é um framework de React que permite construir aplicações web modernas, rápidas e escaláveis com facilidade. Ele foi criado pela equipe da Zeit e tem se tornado cada vez mais popular entre desenvolvedores front-end.

O Next.js é particularmente adequado para projetos em que a velocidade de carregamento é importante. Com o Next.js, é possível otimizar o desempenho de sua aplicação por meio de várias técnicas, como pré-renderização, geração de imagens otimizadas e agrupamento de códigos.

Além disso, o Next.js também oferece suporte para o desenvolvimento de aplicativos progressivos (PWA), o que significa que sua aplicação pode ser instalada e utilizada como um aplicativo nativo em dispositivos móveis.

Outra grande vantagem do Next.js é a sua comunidade ativa e crescente. Há uma grande quantidade de recursos disponíveis, como documentação, fóruns de discussão e bibliotecas de código aberto, o que torna o processo de desenvolvimento muito mais fácil e eficiente.

Em resumo, o Next.js é um framework de React poderoso e versátil que oferece uma experiência de desenvolvimento agradável e simplificada. Ele é particularmente adequado para projetos em que a velocidade de carregamento é importante e é apoiado por uma comunidade ativa e crescente. Se você está procurando uma maneira de construir aplicativos web modernos e escaláveis, o Next.js pode ser uma ótima opção para você.

Autor do Post: Amom Augusto (Linkedin: https://www.linkedin.com/in/amom-augusto-873116202)

## Somos simples e raiz. Temos como um único objetivo, compartilhar todo o tipo de conhecimento em tecnologia!!!

**< Tupiniquin Project >**